Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Ах...
Ах!
Хирахара мырза…
Әй
♬～
Барлығы бір-бірімен үндеседі
Бұл есікті ашатын кілт.
♬～
Ах...｡ (Мияко) Ах... болды.
Жалпы есік ашылды
♬～
Әй, Сакурай! Уф... Уф!
Ах! (Нина) А
Ах. Эй, мынаны қара! Ах
♬～
Ах!
[TEL] (Мәнер режимі) (Мияко) Ах
[ТЕЛ] (Мияко) Бұл аздап қорқынышты!
Тынышталыңыз. [TEL] (Мияко)...
Кеңістік пен уақытқа сызат тудырып, ортақ есік ашылды.
Солай ма? [TEL] (Токио) Жарық дегеніміз...
[TEL] (Рационалды) Қабырғада Ортақ пен осы дүниені бөліп тұрған тесік бар.➡
Екі бос орын осылай қосылса➡
Дүниенің қағидалары қайтадан күйреді
Мен логиканы немесе осыған ұқсас нәрсені түсінбеймін!
[ТЕЛ] (Рационалды) Мені тыңда. Егер логика бұзылса➡
Ойдың қадірі кеткен... А...➡
Әй, құласа не болады!?
♬～
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Ақыры менің дұрыс уақытым қозғала бастады.
Ах
Мен Шино-чанға өзіне ұнайтын нәрсені істеуге рұқсат бермеймін!
Біз ортақты қорғаймыз!
Жалпы жұрттың қамқоршылары менің жолыма бөгет болмайсыңдар ма!
♬～
Ах!
Не болды? Common-ға Шино шабуыл жасайды
Хмм... Менің кетуім керек!
Уф! Уф... күрсін...
Эй, бұл жарақат...
Рука-чан…｡ Ах.
Бұл менің кінәм
Мен мұның бәрін жасадым.
Рио Каэде де, Ами Рю да...➡
Рука-чан, мен...
Сакурай, сабыр ет.
Біз не істеуіміз керек? Не істеуім керек?
Жарайды, Йо Сакурай.
Үлкен әпке. (Мизуру) Йо Сакурайдың еш кінәсі жоқ.➡
Не болды бұл бұрыс дүние.➡
Мен мұны білдім.➡
Сіз маған есікті аша аласыз
Иә?
Сіз нені айтасыз? (2 адам) А
Біздің ең басынан мақсатымыз➡
Гүлдердің сезімін білдіру үшін екеуіңді қолданыңдар➡
Бұл оны жабайы жүргізу үшін болды.
Хана-чанды ренжітіп, оның ой-пікірін қалдыру үшін не істей аламын➡
Барлығы түсінікті.➡
Бұл менің байланғанымды білдіреді!
Поэзия! (Поэзия) Уау! ➡
Айта кетейін, мен осыны ойладым➡
Ол Шино-танның әпкесі. иә? Сіздің әпкеңіз?
Барлығы сізді қорғау үшін.➡
Бұл дүние қателескенше➡
Қайғы мен қайғы ешқашан жойылмайды
Бірақ біз есікті ашып, адамдардың ақымақ ойларын басқарғанша➡
Сакурайдың ойлары бұдан былай жабайы емес.
Хосакуридің бақытына кепілдік беріледі
Менің бақытым? (Миген) Иә.
Сіз әлі де нәзік болсаңыз да➡
Сіз мейірімді ойлар әлемінде өмір сүре аласыз.
Хосакуриді ерікті түрде соттамаңыз!
Йо Сакурай бақытты бола алатын әлем?
Сіздің бақытты немесе бақытты емесіңізді Йосакури шешеді.
Бұл сенің әпкең емес! Ах...
Йо Сакурайдың сезімі де нәзік емес.
Аа, мен біреуге көңіл бөлемін➡
Сол адамға қатты ашуланыңыз➡
Жылап, көмектескісі келеді
Сол сезімді пайдаланғаныңды кешіре алмаймын.
Әділ дүние, бақыт, т.б.➡
Әпкеңнің тілегін орындау үшін Йо Сакурайды қолданба!
Рука-чан...
Бұл кісінің ойы көмектескендер көп.
Сіздің әпкеңіздің қарап тұрғаны өткендегі Хирахара Йосури➡
Дәл қазір менің алдымдағы жігіт ол емес. Ах.
Дұрыс. Момо осында болса➡
Қызық, үлкен көңіл-күй бола ма?
…қашып кету…
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Әй, кәдімгі. Мен не істеуім керек...
Сакурай екеуміз есікті жабамыз.
Ах...｡ Иә!
Білмесеңіз, жақсы.
Мен Йосакуриді өз жолыммен қорғаймын.➡
Дұрыс дүниені толтырыңыз
Мияко-чан Нина-чан➡
Мен Рио Каэде мен Ами Рюден сұрай аламын ба?
О. (Мияко) Маған қалдырыңыз. Ха!
Комагава мырза. Ута-чан тег ойыны➡
Мен сені қатты жақсы көремін! Хехехе!
Мен саған жол бермеймін
♬～
Арх! Уф! Уф! Хмм...
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Асығыңыз! (Токио) Мен білемін! ➡
А... менің бөлмемде.
Мен оны ұстадым. (Мияко) Уау!
Уфуфу. Ах!
Хмф! Башу!
Ах. Апыр-ай!
Гакин! Арх!
Жүр! (Токио) Иә
♬～
Уау. Біз қайтадан жалғыз қалдық.
А, мен саған көп еркелетемін.
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
♬～
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
Уф...
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Мен тағы да қателік жібердім деп ойлаймын...｡➡
Ами Рюді қатыстырыңыз.➡
Ух... ой...
Сол сақина сіздің асыл сезімдеріңізді құрбан етеді.➡
Ами-сан сіз қорғамақ болған сезімдеріңізді алып тастайды.
Ами Рюу? (Мияко) Бірақ мен көңілім қалды➡
Өкінемін және қатты ауырғаны сонша, мен ештеңе істей алмаймын.
Сізде дәл қазір ой бар.➡
Шайқас әлі аяқталған жоқ. Ах.
♬～
Бұл жерде де қауіпті. Барайық.
Хмм... Аа, не істеп жатырсың...
Шиноның қайда екенін табыңыз
Ол бала қазір бұл дүниеде жоқ.
Иә?
Өзіңізді жасыру үшін осы әлем мен жалпының арасында кеңістік жасаңыз.
Хехехе
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Бірақ мына сақина менде болса➡
Мен Шиноны таба алатыныма сенімдімін.
♬～
Догон! Уф!
Рука-чан!
Ха. Қарғыс атсын! Бишу!
Бассейн!
Хааааааааааааааааааааааааааааааа... Хмм!
♬～
Ха! Башан!
Ха ха ха ха...｡➡
Күрсін... Күрсін... Қалай күресуім керек?
Кешіріңіз, Рука-чан. Бұл туралы...
Мен әрқашан үмітсіз болдым
Менің әпкем мен үшін маңызды, мен оны қорғағым келеді.
Бір кезде шындықты айтуға қорықтым.
Бұл жай ғана көңілді емес.
Қайғылы немесе ашулы сезім➡
Екеуміз бірге жүргенде неше түрлі сезімдерді сезінеміз.
Бұл әлі де маңызды.
Рука-чан маған айтты
…
<<Шыңғыр...(тізбектердің дыбысы) (2 адам) Ха!
Дабыл!
Мен сені қайдан білсем де, өзгермеймін.
Егер сіз ақымақтық жасасаңыз, мені ақымақ деп айтыңыз.
Мен тек оқуды бітіргендіктен ойлаймын
Хехе. Сосын мен де ақымақпын дейсің.
Жоқ…
♬～
Есікті бірге жабайық. Хосакури екеуміздің ойымызбен.
<<Ол бала әлі білмейді>>
≪Білсең, қашып құтыла алмайтын қараңғылық бар≫
Күрсін!
≪Сол қараңғылықтан...➡
Йосакуриді үмітсіздіктен қорғай алатын жалғыз адаммын≫
Күрсін! Гакин!
Уф! Арх!
≪Мен Сакураймын! ≫
♬～
≪Бұл қашан болды? Бұл➡
Мәңгіліктей сезілетін азапты кім білген?➡
Бір адам Басқа адам➡
Менің қымбат заттарымды алып кетіп жатыр≫
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Мұндай болған сайын жүрегім қатты батады.➡
Шығуы жоқ терең, қараңғы тереңдіктерге≫
)
≪Бәрі де маған жарқырайды➡
Бір ғана жарық болды≫
)
) ()
≪Күн сияқты жылы➡
Менің ойыма қамқорлық≫
))
♬～
) ((Ах. Хаха))
≪Бұл мен үшін Йо Сакурай.➡
Бір ғана маңызды нәрсе≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
))
♬～
() ((≫(Шино) Біраз уақыт өтті➡
Үлкен апа)) ((иә?))
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
((Мен неге ұмыттым...｡➡
Йо Сакурай... Мен оны өлтірдім))
((Егер біз мұндай әрекет жасамасақ➡
Қайғылы оқиға қайталанады))
((Е...)) ((Бірақ уайымдамаңыз))
() (Шино)((Әпкемді құтқарудың жолы бар➡
Біреуі бар))
♬～
()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
((Haa… haa…➡
Күрсін... Күрсін...➡
күрсіну...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
)
((Бұл ауыр.
Мен туралы...)) (Йо Сакурайдың даусы)((Сіз кедергі келтірдіңіз бе?➡)
Бұл сізге керек емес пе? ))
)
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен енді қолымнан келмейді. Ауырды... Жоғалғым келеді...➡
Менің жоғалғым келеді! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
♬～
)
((Бұл дүние қате.➡
Қыздардың азабы жалғасуда➡
Әңгіме бір жақта аяқталды))
((Ақылсыз адамдар мұны түсінбейді➡
Жай ғана жайбарақат өмір сүру.➡
Бірақ біз басқамыз.➡
Мен өз қателіктерімді білемін.➡
Не дұрыс, не бұрыс))
((Бұл қымбат жарық➡
Ол бізді дұрыс дүниеге жетелейді))
)
) (Миген)((Сакурай!))
♬～
≪Ақыр соңында мен Хью Сакураны≫ қорғай алмаймын
≪Үнемі жаныңда болсам да, қиналғаныңды байқай алмадым.≫
≪Мен қашып кеттім...≫
((Егер біз мұндай әрекет жасамасақ➡
Қайғылы оқиға қайталанады))
≪Бірақ дұрыс дүниеде➡
Йо Сакурай бұдан былай зардап шегуі мүмкін➡
Өз ойларыңыздың ырғағына жол бермеңіз≫
≪Мен сені дұрыс қорғай аламын≫
≪Менің тілегімді орындай аласың≫
() ((Мизуру Хирахара... сенен бір жақсылығым бар))
()
♬～
≪Бұл жағдайда мен не істеуім керек?➡
Мен түсінбедім≫
<<Бірақ қазір басқаша>>
♬～
≪Мен...≫
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (Миген)((Жоқ))
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен басқа маңызды нәрселерді жоғалтып алудан қорқамын.➡
Мен сені жоғалтқан дүниеде... Мен сол қараңғыда өмір сүруге қорқамын))
)
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Уф... Мм...
Ммм... әпке
♬～
Тоқта! Маған қарама!
Ахх... Уф. Үлкен әпке!
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Менің тілегім...
♬～
Сакурай...
Үлкен әпке... у...
Әпке...｡ Әй...
Ах
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
♬～
Хехе. Құдай ақыры келді.
Шино-чан
Әй, Райо Каэде!
Ах. Ха!
♬～
Ах! Ахх! Әпке!
Ақымақ ойыңды әшкерелеу ұят.
♬～
Ол бала басқалардан гөрі жамандықты жек көреді.
Сіздің мақсатыңыз қандай? Тоқта, Шино Чан!
Сол мұң, сол азап➡
Есіңде ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory